덕화푸드 요청사항 
1. 2가지 견적이 필요합니다. 4대보험 가입 / 4대보험 미가입 
- 판촉사원 지급액 : 88,000원 일급 (근무시간 8시간 - 식사시간 1시간 및 휴식시간 30분 포함)
 - 판촉사원 총 38명 / 일수 월평균 약 410일 정도 (이마트,롯데,홈플) > 판촉사원 지급액 포함한 +α (업체마진 및 세금등 상세내역) 운영견적 부탁 드립니다. 
> 퇴직금은 발생시 요청해주시면 덕화에서 금액 지급 합니다. 
2. 업체의 실제 점포 방문 가능 관리인원 
3. 판촉사원 근태 관리방안 
4. 근태로 인한 매장 클레임시 직접 방문 및 처리 가능여부 
5. 월 1회 리포트 제출 가능여부 - 리포트 내용은 양사 논의후 정함
 6. 신규사원들 사전교육 가능여부 - 제품교육 포함
 7. 사원들 계약서 관리 요청
 8. 메가마트 동래 : 블렉데이등 매장 행사시 시식도구 납품 및 회수, 직원 교육 가능여부 확인 요청 - 메가마트는 명절 블렉데이등 큰행사만 참여 
9. 팝업 진행시 도구 설치 가능여부 (필요시) 
10. 회사소개서 
11. 1명 부산 암남동 본사 청소사원 있음 - 당사에서 인원 구인 및 관리중으로 이부분은 별도 마진책정 없이 가능한지 여부

젓갈 화장품 영양제